Bienvenidos niños de 12 años como yo....hace 23 años..


* `for`"For" o "por" sirve para buscar en algo y en funcion de eso hacer otra cosa.
Tiene un inicio, una condicion, y un algo que se hace al final del bucle. Y mientras eso se de, hacemos otras cosas con lo que salga de ahi o no.

* `&&` Es como la Y en un texto, son dos cosas que se tienen que dar, ejemplo (Tengo que estudiar) && (No puedo hacerme el boludo) = Se tienen que cumplir ambas para que mi esposa no me golpee. XD
* `||` Esta es una cosa o otra cosa por ejemplo:  (Me comporto como un adulto) || (Me comporto como un adulto) = no me hechan de casa. Si se cumple una o la otra, me salvo de ir a vivir de nuevo con mi padres..

*`!` Esto como decir:
Mi esposa me ama--> Aca es como que me ama.
!Mi esposa me ama--> Aca me, lo dice ironicamente, no me ama... no es amor ;).

No le cuenten a mi esposa..de verdad.


SSiiiiiuuuuuuuu.

Bye.